Olá.

Me chamo André Matheus de Paula Arão, nasci na cidade de Avaré-SP, tenho 23 anos e sou Pai da Arielly. Meu esporte favorito é o futebol, costumo jogar de uma a duas vezes por semana e minha série favorita é "Breaking Bad".
Atuo na area de TI a uns 3 anos, e pretendo evoluir muito profissionalmente, ainda me tornar um arquiteto de sistemas e quem sabe um dia criar um produto.
Resiliência, produtividade, desenvolvimento e implementação de projetos em equipe, flexibilidade,
colaboração, orientação para resultados, organização e agilidade, formam a base das minhas soft Skills relativas ao trabalho.